CREATE TABLE users (
  id integer PRIMARY KEY AUTO_INCREMENT,
  name text NOT NULL,
  password text NOT NULL,
  gender integer,
  created_at text NOT NULL,
  deleted_at text NULL
);


SQL Challenge (中)

これはcodecheckのチャレンジです。
初めての方はまずチュ`トリアルをごEください。

このチャレンジのテ`ブル造はsql/createDB.sqlにdされています。

デ`タ造には、以下のないくつかのル`ルがあります。

    gender:
        1 は男性です。
        2 は女性です。
    deleted_at
        削除した日rを含みます。
        このカラムはもし削除されていない龊悉Nullになります。

Step1. SELECTを使おう

全てのユ`ザデ`タをuserテ`ブルから取得するSQLを
showAll.sqldしてください。
Step2. WHEREを使おう

全てのユ`ザデ`タの中から、削除されてないユ`ザ`のデ`タを取得するSQLを
where.sqlにdしてください。
Step3. COLUMNをgって表示しよう

全てのユ`ザデ`タの中から、削除されてない、
且つパスワ`ドを表示しないデ`タを取得するSQLを述してください。
回答は以下のファイルにdしてください。
column.sql
Step4. ユ`ザを登hしよう

以下ののユ`ザをusersテ`ブルに登hするSQLを述してください。

    nameがJohn Legendary
    passwordが75D2DB8E-45E5-08D5-6669-BBA06F615472
    created_atが2017-04-01 08:13:56

回答は以下のファイルにdしてください。
createJohn.sql
Step5. 重}userをつけよう

バグのため、重}したuserがデ`タベ`スの中にいる。全てのユ`ザデ`タの中から、
idは固有であるがそれ以外のデ`タが全く同一のuserを取得するSQLを述してください。
回答は以下のファイルにdしてください。
showDuplicates.sql
Step6. 重}userを削除しよう

Step5.で取得したuserデ`タのうち、idが大きい方の重}しているユ`ザ`を削除するSQLを述してください。
回答は以下のファイルにdしてください。
deleteDuplicates.sql
Answer.md

answer.mdを用意してあるので、その中に
クエリにvするh明、g装したHに工夫した点などを自由に述してください。
